Na punktu su coveka zadrzali malo
covek za putarinu nije imao sitno
covek se javio i rekao
halo, ovde sam, covek, dolazim hitno

Veza s covekom je prekinuta
covek zna da ga cekamo satima
coveka sam zvao vise puta
mozda je covek vec pred vratima

Ref.
Volim coveka odavde do neba
coveku treba podrska necija
cesto coveku izuzetno treba
pruzena ruka covecija

Petak je pa je guzva u gradu
covek se zaglavio u prometu
covek je pouzdan, ne gubi nadu
covek trenutno nije u dometu
(mobilni pretplatnik trenutno nije dostupan)

Covekov covek izgleda kasni
jer smo coveku javili kasno
covek ce doci da ti objasni
jer kod coveka je sve prvoklasno

Ref.

Evo sad ce covek da stigne
covek ne voli kad covek ceka
on, bre, coveka iz mrtvih digne
za par minuta eto coveka

Ref.

