Pogledaj dom svoj, andjele
i skini paucinu s' ociju
videces prizore potresne
videces nesrecne i bolesne
videces cemer, smrt i jad

Pogledaj stado, andjele
sve samo bogalji i prosjaci
slepi tumaraju u gomili
svima su kicmu polomili
od tebe ocekuju spas

Pogledaj bagru, andjele
njihova dusa je prokleta
svima su stavili amove
sebi sagradili hramove
ruke im ogrezle u krv

Ref.
Andjele, andjele, andjele
ruke im ogrezle u krv

Podigni mac svoj, andjele
seti se krstaskih ratova
seti se preklanih vratova
kad dodjes Bogu na istinu
nek' ti u dusi vlada mir

Uslisi molitve, andjele
dabogda pocrkali dusmani
pa budi andjeo osvete
neka na svojoj kozi osete
sta znaci beda, strah, i bol

Ref.
Andjele, andjele, andjele
sta znaci beda, strah, i bol

Ref.
Andjele, andjele, andjele
videces cemer, smrt i jad

