Sakriju brodovi jedra
onda kad jutra su vedra
da morem ljubavi tajno plove

Jedino ja lose krijem
kakvu tu bitku sad bijem
koga zelim do noci ove

Ni sto noci ni po noci
moju zelju nece sakriti
obrazi mi porumene
kad se stvoris pored mene ti od ljubavi

Ref.
Trese mene ljubav, trese
uvek kad te noc donese
a ja pored tebe stojim
stojim k'o da ne postojim

Ljulja mi se zemlja cela
svaki deo moga tela
zemljotresi moji, mali
najjaci su na toj skali

Ni sto noci ni po noci
moju zelju nece sakriti
obrazi mi porumene
kad se stvoris pored mene ti od ljubavi

Sakrice korake zima
tragove u pesku plima
tajne ostace zauvek tajne

Jedino ja lose krijem
kakvu to bitku sad bijem
sto su mi oci veceras sjajne

Ni sto noci ni po noci
moju zelju nece sakriti
obrazi mi porumene
kad se stvoris pored mene ti od ljubavi

Ref.

Ni sto noci ni po noci
moju zelju nece sakriti
obrazi mi porumene
kad se stvoris pored mene ti od ljubavi

Ref.

