Opet sama lutam gradom
izmicu mi putevi
vec godinu zivim s nadom
vratices se ti

Ne moze mi Bog pomoci
gubi mi se svaki trag
jos verujem da ces doci
jos si meni drag

Ref.
A ti srecno zivis
zelje nemas da me vidis
da umirem, blago tebi
zaplakao za mnom nebi

A ti srecno zivis
zelje nemas da me vidis
da umirem, blago tebi
zaplakao nebi

Jos te volim, pricam svima
pa iako zivis s njom
dok postojim, dok me ima
imas topli dom

Ne moze mi Bog pomoci
gubi mi se svaki trag
jos verujem da ces doci
jos si meni drag

Ref.

Idu ljudi zagrljeni
kao sto smo nekad mi
oboje smo srecni bili
sad si samo ti

Ne moze mi Bog pomoci
gubi mi se svaki trag
jos verujem da ces doci
jos si meni drag

Ref.

