Kako bi to lepo bilo
da smo opet deca mala
trcali bi poljem bosi
s masnicom u mojoj kosi

Prva ljubav, prve suze
spomenari koji traju
dani sto su bili s tobom
sve mi vise nedostaju

Ref.
Bila sam naivna
luckasto devojce mlado
gresila sam prema tebi
moja prva, prva nado

Ostala sam zeljna
milovanja tvog
ti si najlepsa stranica
iz zivota mog
(2x)

Gledam kako bledi mesec
iznad grada nekud luta
gde si sada, volis li me
pitam sebe bezbroj puta

Sve je bilo tako lepo
dani sto mi zivot znace
kad se setim ja uzdrhtim
mora srce da zaplace

Ref.

Trebalo bi da sam srecna
al' me zivot ne veseli
osecam da neka druga
moju srecu s tobom deli

Da ces ipak jednom doci
jos se tesim nekom nadom
smejacu se, al' u dusi
plakacu za tobom kradom

Ref.

