Ja nisam rekao nikad glasno
i mozda sada za sve je kasno
samo sa tobom ljubav sam hteo
za zivot ceo, cvete moj

A sada suza mi lice kvasi
jer znam da sve se u tebi gasi
ne daj se samo
ti moja rano, jos ovu noc

Da zavolis me nije bilo lako
ne ostavljaj me samog sada tako
znam, zivot nije fer, al' ti se ipak smej
i proci ce sve to, zivote moj

Ref.
Idemo, idemo andjele, jos samo malo
ni do kog nije mi ovako stalo
mozda ce krenuti ljubav za nama
mozda je sreca tu, tu iza kraja

Idemo ljubavi, uz mene budi
najjaci ostaju i kad se gubi
samo me zagrli i nista ne pitaj
s tobom zelim da docekam kraj

A sada suza mi lice kvasi...

Da zavolis me nije bilo lako...

Ref.

Ref.

