Ref.
Ne treba nam, ne treba nam pice ni mrak
moj dekolte, atmosfera ni miris jak
da bi ljubav vodili
potrebni su samo mali impulsi

Ovde je ponoc tacna, ovde su svetla mracna
ovde je svako svakom ne par i par
ovde se senke njisu i ubrzano disu
ovde je svaka pesma nasa stvar
ritam tuce, tebi me vuce, primeti me

Ref.

Tu vreme brzo tece ovde sam svako vece
tu nikad nije lose ni dosadno
muzika ovde nosi tu nije vazno ko si
ovde je sve pomalo bezobrazno
ritam tuce, tebi me vuce, primeti me

Ref.

Da bi ljubav vodili
potrebni su samo mali impulsi

Ref.

